## Предметная область

В качестве предметной области был выбран автобусный парк.  Общественный транспорт - важная часть городского устройства. Ввиду большой загруженности дорог, в современном мире, важно поддерживать и развивать общественный транспорт. Удобная система хранения информации позволит оптимизировать процесс составления расписаний смен, ремонта и т. п., что благоприятно повлияет на общественный транспорт.<br>
Помимо непосредственно автобусов, важной частью автобусного парка являются работники. Кондукторы, водители и механики объединяются в бригады, по 2 водителя, 2 кондуктора и одного механика. За каждой бригадой, закреплен свой автобус, который она обслуживает. Каждый автобус, в свою очередь, закреплен за определенным маршрутом.
Собственно, каждый автобус в парке, характеризуется следующими параметрами:<br>
+ Номер Автобуса
+ Гос. номер
+ Тип
+ Бригада
+ Маршрут
+ Дата Последнего ТО

Гос.Номер уникален, но может возникнуть ситуация, когда он сменится. Поэтому каждый автобус обладает своим уникальным номером.<br>

Для удобства, автобусы разделяются на типы, которые характеризуется следующими параметрами:<br>
+ Номер типа
+ Марка
+	Модель
+	Число мест
+	Характеристики

Так-же необходимо хранить информацию о работниках автобусного парка. Для этого в анкету работников заносятся следующие данные:<br>
+	Табельный номер
+	Имя
+	Дата рождения
+	Должность
+ Характеристики

У каждого работника, существует свой уникальный табельный номер.
На родителях лежит ответственность за безопасность людей, поэтому стоит хранить о них дополнительную информацию:<br>
+ Номер водителя
+ Табельный номер
+ Дата мед. осмотра
+ Характеристика водителя
+ Нарушения

Водительская лицензия - очень важная вещь. Поэтому, необходимо хранить информацию о его текущей и прошлых лицензиях:<br>
+ Номер записи
+ Номер водителя
+ Номер лицензии
+ Дата выдачи
+ Дата окончания

Так-же необходимо хранить информацию о разных типах должностей:<br>
+ Номер должности
+ Название
+ Аббревиатура

Как уже было сказано, люди будут работать в бригадах. У каждой бригады будет название и эмблема:<br>
+ Номер бригады
+ Название
+ Эмблема

Одна из самых главных частей нашей предметной области - это маршруты. Им необходимо присвоить номера для однозначного отличия маршрутов. <br>
+ Номер маршрута
+ Начальная остановка
+ Конечная остановка
+ Список остановок

Каждый имеет право на отдых, но чтобы система функционировала корректно, необходим график работы:<br>
+ Номер записи
+	Номер бригады
+	Начало смены
+	Окончание смены

Такой график позволит оптимально распределить нагрузку для работников.

В любой технике может совершиться поломка и автобусы не исключение. Поэтому стоит хранить информацию о всех поломках:
+	Номер поломки
+	Номер автобуса
+	Дата поломки
+	Описание

и ремонтах:<br>
+ id ремонта
+ Номер поломки
+	Дата начала ремонта
+	Дата окончания ремонта
+	Табельный номер мастера
+	Заключение
